Bekle, Naruto!
Beklemeyeceğim.
Kendi başına hareket etmemeni söylemiştim.
Yani Sumaru'yu kendi haline mi bırakalım diyorsun?!
Sumaru az önce oldukça üzgün görünüyordu...
Kesinlikle Akahoshi'den intikam almayı planlıyor.
Artık bir "Kaçak Ninja" olarak damgalanmışken,
köy liderine el kaldırırsa,
hayatı boyunca gidecek hiçbir yeri kalmaz.
Hokuto?
Anne!
Sonunda...
Sonunda sana kavuştum...
Anne.
Yıldız'ın Işıltısı
Ne yapıyorsun?
Artık kendi başına hareket etme.
Ama bir şeyler tuhaf.
Bu kadar çok ninja ciddi bir durum.
Görünüşe göre köydeki tüm ninjaları seferber etmişler.
Her neyse, bir süre durumu gözlemlemeliyiz.
Byakugan!
Sumaru antrenman odasında...
Hey, Sumaru'nun annesi ne oldu?
Kahretsin!
Sumaru...
Onu gerçekten öldürmek zorunda mıyız?
O daha bir çocuk. Göz yumamaz mıyız?
Şu an tehlikeli bir unsur.
Yaşamasına izin vermek iyi olmaz.
Ama Sumaru köyün en başarılı Genin'iydi.
Yeterince malzememiz var...
Yenisini eğitebiliriz...
Malzeme mi?!
Daha fazla dayanamıyorum! Bırak beni!
-Unut gitsin.
-Bırak beni!
O herif Akahoshi'yi döveceğim.
Bu bir Yıldız Köyü meselesi.
Köy meselelerini köylüler çözmeli.
Onun için yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Doğru.
Hadi gidip Akahoshi'nin kulaklarını çekelim...
Ne diyorsun sen?
Bu, Naruto'yla aynı şey olur!
Yani işler buraya geldiğinde bile
sadece seyirci mi kalmalıyız?
Doğru!
Köyden Akahoshi'yi dövme görevi gelmediği sürece,
yapabileceğimiz bir şey yok.
Okçu birliği! İleri!
Ateş!
Şimdiye kadar, beni bıraktığın için sana kırgındım, Anne.
Ama... şimdi net anlıyorum.
Bunu neden yapmak zorunda olduğunu anlıyorum.
Akahoshi... Onu asla affetmeyeceğim!
Sumaru...
Ne acınası bir anne ve oğul, değil mi?!
Ne diyorsun sen...?
İkisini de birlikte gömdüm...
Daha büyük bir mutluluk olamaz.
İnanılmaz bir Çakra!
Bekle!
Bu herif bir düşman...
Aniden saldırdı.
Siz Çinli Shinobiler misiniz?
Bana yalan söyleseniz de anlarım...
Diğer ülkelerin insanları
yıldızın peşinde.
Eğer o güce sahipseniz,
tüm Gizli Köylerin üstünde yer alabilirsiniz.
O muhteşem Çakra'n da
yıldızın gücü mü?
Eğer o yıldızı alsalardı,
herkes senin gibi Çakra'ya sahip olur muydu?
Hayır! Ne kadar büyük güç varsa,
kontrol etmek için o kadar çok çalışmak gerekir!
Çok çalışacağım, çok çalışacağım, çok çalışacağım!
Hoshikage olacağım!
Evet! O zaman birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Ben de bir gün Hokage olacağım, inan bana!
Sen tuhaf bir adamsın.
Öyle mi?
Şu kırmızı yıldız gerçekten güzel...
Natsuhiboshi...
Beni her zaman izliyor...
Bütün bunlardan sonra hâlâ katlanmam gerektiğini mi söyleyeceksin?
Sumaru!
Sumaru...
Dinleyin, herkes.
Eğer yıldız eğitimine devam ederseniz, hepiniz öleceksiniz.
Sumaru'nun annesi, yıldızı alan kişi.
Bunu herkesin hayatını korumak için yaptı!
Akahoshi-sama?
Öleceğimiz doğru mu?
Böyle saçmalıklara mı inanacaksınız?!
Yıldız eğitimine dayanamamak,
köyü sevme duygusunun zayıf olduğunun göstergesidir!
Köyü gerçekten sevenler, gerçek bir Shinobi olabilir
ve Beş Büyük Ülke'nin Gizli Köylerini bile geçebilir!
Hokuto mu, Akahoshi-sama mı... Hangisi doğruyu söylüyor?
Mizura?!
O halde...! Bu çok tehlikeli!
Bekleyin, herkes!
Görmenizi istediğim... bir şey var.
Mizura...
Bu da ne?
Neler oluyor?
Bu eğitimin etkisi mi?
Ne kadar korkunç.
Akahoshi-sama... Gizli Yıldız Köyü ile gurur duyuyorum.
Acı verici olsa da,
dayandım ve yıldız eğitimine devam ettim...
Yine de köye olan duygularım yeterli değil miydi?
Mizura!
O çocuğun sözlerinde... ve bedeninde yalan olamaz.
Evet. İşte bu yüzden Üçüncü Hoshikage,
uzun süredir yıldız eğitimini yasakladı.
Biz yetişkinler, köye duyduğumuz sevgiyle kendimizi kaybettik
ve yanlış bir seçim yapmış olabiliriz...
Seni beceriksiz!
Herkesi yanıltıp köyü mahvetmeye mi çalışıyorsun?!
Ne yapıyorsun, Akahoshi?!
Onlar hain değil.
Onlar bizim köyümüzün çocukları!
Hokuto ve Mizura'yı koru.
Köye ihanet mi edeceksin?!
Yöntemlerinize katılamıyorum,
Akahoshi-sama!
Ben de.
Ben de!
Köye ihanet edenler ölsün!
Hepsini idam edin!
Aklını mı kaçırdın, Akahoshi?
Tüm çocukları kaybedersek,
köyün geleceği kalmaz!
Hey...
İşleri fazla ileri götürüyorsun, Akahoshi.
Herkesin duygularını dikkate al
ve şimdilik geri adım at.
Kes sesini!
Şimdi niye iyi polis oynuyorsun?
Ellerimiz çoktan kirlendi.
Dur! Ne söyleyeceksin?
Akahoshi, ne demek istiyorsun?
Bu köyde diğer köylerde olmayan
bir yıldız var.
Sadece bu yıldızı kullanmaya izin vermeyen
aptal bir köy liderine
ihtiyacımız olmadığını düşündüm.
Ne?!
Yoksa Üçüncü Hoshikage'yi öldürenler
siz misiniz?!
Doğru, Üçüncü Hoshikage'nin ölümüyle ilgili
şüpheli söylentiler vardı.
Akahoshi, hazır ol
ve cevapla!
Vereceğin cevaba göre bedelini ödersin.
Üçüncü Hoshikage'yi
biz üçümüz öldürdük!
Köyü kurtarmanın en hızlı yolu buydu.
Ne diyorsunuz?!
Sizler hainlersiniz!
-Doğru!
-Doğru! Doğru!
Hayır, yanlış anlamayın.
Sadece biraz yardım ettik.
Salak. Bu bir itiraf olur!
Akahoshi!
Seni köyün lideri olarak tanımayacağız.
Artık adalet sizin tarafınızda değil.
Köyü gerçekten önemseyen kalpler,
çocuklarda.
Herkes! Hadi birlikte
o çocuklarla ayağa kalkalım
köyümüz için.
-Evet!
Üzgünüz çocuklar.
Akahoshi'nin hızlı konuşmasına
tamamen kanmıştık.
Artık sizinle birlikte savaşacağız!
Bırak artık, Akahoshi.
Kaybettik!
Kes sesini! Ben kaybetmedim.
Mizura!
Hokuto... Benim için yaşa...
Akahoshi, artık istediğini yapmana
izin vermeyeceğiz!
Bana karşı gelmek gibi bir şeyi
asla yaptırmam!
Aklını mı kaçırdın?!
Akahoshi, kaybettin!
Tereddüt etmeden adalete teslim ol!
Kaybetmeyeceğim!
Yıldız artık... benim elimde!
Yıldız mı?!
Artık Dördüncü Hoshikage olacağım!
Güç... İçim güçle doluyor.
Hiçbir eğitime ihtiyacım yok.
Baştan böyle yapsaydım
yıldızla bütünleşebilirdim...
Ne... Bu da ne?
O da ne?!
Byakugan.
Yıldızdan gelen devasa çakra,
onun Çakra Ağı'na doldu
ve kontrolünü kaybetmesine neden oluyor.
Hokuto!
Dayanamıyorum artık!
Neji! Hey, Neji!
Yapma... Naruto...
Ne dersen de,
o Akahoshi herifi döveceğim!
Seni herif. Sorumluluk almam.
Doğru. Kendi kendine işe karıştım de.
Akahoshi-sama.
Akahoshi!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Kahretsin!
Seni herif.
Lanet olsun...
Natsuhiboshi...
Neden bu kadar kırmızısın?
Sumaru'nun annesi.
Çünkü...
Bu onun sesi.
Dün gece üzücü bir rüya gördüm
Gözlerim kırmızı, döktüğüm gözyaşlarından
Ağladıkça şişmiş
Natsuhiboshi, niye yolunu kaybettin?
Bir çocuk arıyorum...
Sumaru...
Uzaklara giden
Bulamıyorum, bütün gün aramama rağmen
Üzücü rüyalarım yine geliyor...
Ninja Tekniği: Kujaku...
Ölümden sonra bile kontrol edilecek.
O zaman, Natsuhi...
Kahretsin, Natsuhi!
Öldükten sonra bile Sumaru'yu mu koruyorsun?!
Natsuhiboshi, niye kırmızısın?
Çünkü dün gece üzücü bir rüya gördüm
Gözlerim kırmızı...
Sumaru'nun annesi.
Döktüğüm gözyaşlarından...
Bana destek olacağını mı söylüyorsun?!
Ağladıkça şişmiş...
Tamam. Anladım!
Natsuhiboshi, niye yolunu kaybettin?
Bir çocuk arıyorum
Uzaklara giden
Bulamıyorum...
Rasengan!
Bütün gün aramama rağmen...
Ne?!
Üzücü rüyalarım yine geliyor
Hadi!
Yıldızı koruma görevi verilmişken,
bu önemli yıldızı parçalayacağını düşünmek...
Sadece görevi tamamlayamadın!
Tazminat bedeli çok büyük olacak.
Ama büyükanne, başka seçeneğim yoktu!
Onu durduramadığım için lider olarak benim hatam.
Ben de sorumluyum!
Doğru. Ben de...
Normal şartlar altında bu bir mesele olurdu.
Yıldız Köyü'nden herhangi bir şikayet almadık,
yıldızın parçalanması olayıyla ilgili.
Aslında, bu olayın suçlusu,
müvekkil Akahoshi, Hoshikage'nin yardımcısıydı.
Yani görevin kendisi unutuldu!
Bir düşününce, ona ne oldu?
Görünüşe göre üçü,
baş suçlu Akahoshi ve suç ortakları Yotaka ile Shisou,
Gizli Yıldız Köyü tarafından ağır şekilde cezalandırılacak!
Bu iyi! Artık Yıldız Köyü huzurlu olacak.
Girin.
Tsunade Hanım, Yıldız Köyü'ndeki tüm Geninler muayene edildi.
Ve...?
Hepsi uygun tedaviyi alırsa, sağlıklarına kavuşacaklar.
Hey, Mizura'ya ne oldu?
Evet. O çocuk da iyileşecek.
Evet! Peki herkes nerede?
Muayenelerini tamamladılar ve odalarına gidiyorlar.
Hey, Naruto! Ders bitmedi...
Hiç değişmiyor.
Hey, çocuklar.
Harika! İyileş, Mizura.
Aynen!
Sana yenilmeyeceğim.
Ha, ne?!
Senden önce Hoshikage olacağım!
Yıldızın gücü olmadan bile,
Gizli Yıldız Köyü'nü en güçlü Ninja köyü yapacağım!
Ne diyorsun?
Asla kaybetmem! Senden önce Hokage olacağım!
Kes sesini. Ben önce olacağım.
Ben önce olacağım, inan buna!